Repository: oraNod/red-hat-ansible-automation-platform-documentation
Catalog: controller-source/controllerapi/source/locale/*/LC_MESSAGES/access_resources.po
Languages: ja, zh

source: Access Resources
ja: リソースへのアクセス
zh: 访问资源

source: Traditionally, |at| uses a primary key to access individual resource objects. Starting in 3.2 and API v2, the named URL feature allows you to access controller resources via resource-specific human-readable identifiers. In |at| versions prior to 3.2, the only way of accessing a resource object without auxiliary query string is via resource primary key number, for example, via URL path: ``/api/v2/hosts/2/``. Now, you can use a named URL to do the same thing, for example, via URL path ``/api/v2/hosts/host_name++inv_name++org_name/``.
ja: これまでは、|at| ではプライマリーキーを使用して個別のリソースオブジェクトにアクセスしていました。3.2 と API v2 からは、名前付き URL 機能を使用することで、リソース固有の人間が判読可能な識別子を使用してコントローラーリソースにアクセスができるようになりました。|at| 3.2 より前のバージョンでは、補助クエリー文字列なしでリソースオブジェクトにアクセスする唯一の方法は、``/api/v2/hosts/2/`` といった URL パス経由によるリソースのプライマリーキー番号でした。これが、``/api/v2/hosts/host_name++inv_name++org_name/`` といった URL パス経由による名前付き URL で同じことができるようになっています。
zh: 通常，|at| 使用主键访问单个资源对象。从 3.2 和 API v2 开始，命名的 URL 功能允许您通过特定于资源的人类可读标识符来访问控制器资源。在 3.2 之前的 |at| 版本中，不使用辅助查询字符串访问资源对象的唯一方法是通过资源主键号（例如，通过 URL 路径：``/api/v2/hosts/2/``）。现在，您可以使用命名 URL 来进行同一操作，例如通过 URL 路径 ``/api/v2/hosts/host_name++inv_name++org_name/``。

source: Configuration Settings
ja: 設定方法
zh: 配置设置

source: There are two named-URL-related configuration settings available under ``/api/v2/settings/named-url/``:
ja: ``/api/v2/settings/named-url/`` 下には、2 つの名前付き URL 関連の設定があります。
zh: ``/api/v2/settings/named-url/`` 下有两个与 named URL 相关的配置设置：

source: ``NAMED_URL_FORMATS`` and ``NAMED_URL_GRAPH_NODES``
ja: ``NAMED_URL_FORMATS`` および ``NAMED_URL_GRAPH_NODES``
zh: ``NAMED_URL_FORMATS`` 和 ``NAMED_URL_GRAPH_NODES``

source: ``NAMED_URL_FORMATS`` is a read only key-value pair list of all available named URL identifier formats. A typical ``NAMED_URL_FORMATS`` looks like this:
ja: ``NAMED_URL_FORMATS`` は、読み取り専用のキーと値のペアのリストで、名前付き URL 識別子の利用可能なフォーマットがすべて含まれます。一般的な ``NAMED_URL_FORMATS`` は、以下のようになります。
zh: ``NAMED_URL_FORMATS`` 是所有可用命名 URL 标识符格式的只读键值对列表。典型的 ``NAMED_URL_FORMATS`` 如下所示：

source: For each item in ``NAMED_URL_FORMATS``, the key is the API name of the resource to have named URL, the value is a string indicating how to form a human-readable unique identifier for that resource. ``NAMED_URL_FORMATS`` exclusively lists every resource that can have named URL, any resource not listed there has no named URL. If a resource can have named URL, its objects should have a named_url field which represents the object-specific named URL. That field should only be visible under detail view, not list view. You can access specified resource objects using accurately generated named URL. This includes not only the object itself but also its related URLs. For example, if ``/api/v2/res_name/obj_slug/`` is valid, ``/api/v2/res_name/obj_slug/related_res_name/`` should also be valid.
ja: ``NAMED_URL_FORMATS`` 内の各アイテムでは、名前付き URL を持つリソースの API 名がキーになり、そのリソースに対する人間が判読可能な識別子を形成する方法を示す文字列が値になります。``NAMED_URL_FORMATS`` には、名前付き URL を指定可能なすべてのリソースが一覧表示され、ここに一覧表示されないリソースには名前付き URL はありません。あるリソースが名前付き URL を指定できる場合は、そのオブジェクトにはオブジェクト固有の名前付き URL を表す named_url フィールドが含まれます。このフィールドは、一覧ビューではなく、詳細ビューでのみ表示可能です。生成された名前付き URL を正確に使用することで、指定されたリソースオブジェクトにアクセスできます。これはオブジェクト自体だけではなく、その関連 URL も含まれます。たとえば、``/api/v2/res_name/obj_slug/`` が有効であれば、``/api/v2/res_name/obj_slug/related_res_name/`` も有効になります。
zh: 对于 ``NAMED_URL_FORMATS`` 中的每项，键是具有命名 URL 的资源的 API 名称，值是一个字符串，表明如何为该资源形成一个人类可读的唯一标识符。``NAMED_URL_FORMATS`` 仅列出所有可具有命名 URL 的资源，任何没有列出的资源都没有命名 URL。如果资源可具有命名 URL，则其对象应具有 named_url 字段，该字段代表特定于对象是命名 URL。该字段只能在详情视图中可见，而不是列表视图。您可以使用准确生成的命名 URL来访问指定的资源对象。这不仅包括对象本身还包括其相关的 URL。例如，如果 ``/api/v2/res_name/obj_slug/`` 有效，则 ``/api/v2/res_name/obj_slug/related_res_name/`` 也将有效。

source: ``NAMED_URL_FORMATS`` are instructive enough to compose human-readable unique identifier and named URL themselves. For ease-of-use, every object of a resource that can have named URL will have a related field ``named_url`` that displays that object's named URL. You can copy and paste that field for your own custom use. Also refer to the help text of API browser if a resource object has named URL for further guidance.
ja: ``NAMED_URL_FORMATS`` では、人間が判読可能な一意の識別子と名前付き URL 自体を構成しやすくなっています。名前付き URL を持つことが可能なリソースのオブジェクトには関連フィールドである ``named_url`` があり、これはそのオブジェクトの名前付き URL を表示します。このフィールドをコピーして貼り付けることで、カスタム使用することが可能です。リソースオブジェクトに名前付き URL がある場合は、詳細について API ブラウザーのヘルプテキストを参照することもできます。
zh: ``NAMED_URL_FORMATS`` 指导性强，可以自行编写人类可读的唯一标识符和命名 URL。为了实现易用性，具有命名 URL 的资源的每个对象都会具有一个相关的字段 ``named_url`` 来显示对象的命名 URL。您可以复制并粘贴该字段供您自己自定义使用。另外，如果资源对象具有命名 URL，还可参考 API 浏览器的帮助文本，以获得进一步指导。

source: Suppose you want to manually determine the named URL for a label with ID 5. A typical procedure of composing a named URL for this specific resource object using ``NAMED_URL_FORMATS`` is to first look up the labels field of ``NAMED_URL_FORMATS`` to get the identifier format ``<name>++<organization.name>``:
ja: ID 5 のラベルについて、名前付き URL を手動で決定するとします。その場合、``NAMED_URL_FORMATS`` を使用してこのリソースオブジェクトの名前付き URL を構成するには、``NAMED_URL_FORMATS`` のラベルフィールドで、``<name>++<organization.name>`` の識別子フォーマットを確認します。
zh: 假设您要手动决定一个 ID 为 5 的标签的命名 URL。使用 ``NAMED_URL_FORMATS`` 为此特定资源对象编写命名 URL 的典型步骤是首先查找 ``NAMED_URL_FORMATS`` 的标签字段，以获得标识符格式 ``<name>++<organization.name>``：

source: The first part of the URL format is ``<name>``, which indicates that the label resource detail can be found in ``/api/v2/labels/5/``, and look for ``name`` field in returned JSON. Suppose you have the ``name`` field with value 'Foo', then the first part of the unique identifier is **Foo**.
ja: URL フォーマットの最初の部分は ``<name>`` で、これはラベルリソースの詳細が ``/api/v2/labels/5/`` にあることを示し、返された JSON で ``name`` フィールドを確認します。``name`` フィールドの値が 'Foo' だったとすると、一意の識別子の最初の部分は **Foo** となります。
zh: URL 格式的第一部分是 ``<name>``，它表示可在 ``/api/v2/labels/5/`` 中找到标签资源详情，并在返回的 JSON 中查找 ``name`` 字段。假定请具有带值“Foo”的 ``name`` 字段，那么唯一标识符的第一部分为 **Foo**。

source: The second part of the format are double pluses ++. That is the delimiter that separates different parts of a unique identifier. Append them to the unique identifier to get **Foo++**
ja: フォーマットの 2 番目の部分は、プラス記号 2 つである ++ となります。これは識別子の個別部分を分ける区切り記号です。これを識別子に追記して **Foo++** とします。
zh: 这个格式的第二部分是双加号 ++。 这是分隔一个唯一标识符的不同部分的限定符。将它们附加到唯一标识符以获得 **Foo++**

source: The third part of the format is ``<organization.name>``, which indicates that field is not in the current label object under investigation, but in an organization which the label object points to. Thus, as the format indicates, look up the organization in the related field of current returned JSON. That field may or may not exist. If it exists, follow the URL given in that field, for example, ``/api/v2/organizations/3/``, to get the detail of the specific organization, extract its ``name`` field, for example, 'Default', and append it to our current unique identifier. Since ``<organizations.name>`` is the last part of format, thus, generating the resulting named URL: ``/api/v2/labels/Foo++Default/``. In the case where organization does not exist in related field of the label object detail, append an empty string instead, which essentially does not alter the current identifier. So ``Foo++`` becomes the final unique identifier and the resulting generated named URL becomes ``/api/v2/labels/Foo++/``.
ja: フォーマットの 3 番目の部分は ``<organization.name>`` で、これはフィールドは現在調べているラベルオブジェクトにはないものの、ラベルオブジェクトが指す組織内にあることを示します。つまり、フォーマットが示すように、現在返されている JSON 内の関連フィールドで組織を検索します。このフィールドは、ある場合とない場合があります。存在する場合は、そのフィールドにある URL、たとえば ``/api/v2/organizations/3/`` に従い、特定の組織の詳細を取得し、 'Default' というようなその ``name`` フィールドを抽出して、それを現行の一意の識別子に加えます。``<organizations.name>`` はフォーマットの最後の部分であることから、生成される名前付き URL は ``/api/v2/labels/Foo++Default/`` となります。ラベルオブジェクト詳細の関連フィールドに組織が存在しない場合は、空の文字列を追記するので、実際には現行の識別子からは変更なしになります。このため、``Foo++`` が最後の一意の識別子となり、生成される名前付き URL は、``/api/v2/labels/Foo++/`` となります。
zh: 格式的第三个部分是 ``<organization.name>``，它代表字段不在调查下的当前标签对象中，但在标签对象指向的机构中。因此，如格式所示，在当前返回的 JSON 的相关字段中查找机构。字段可能存在也可能不存在。如果存在，点击字段中给定的 URL，例如 ``/api/v2/organizations/3/`` 用于获得特定机构的详细信息，提取其 ``name`` 字段，例如“默认”，并将其附加到当前的唯一标示符中。因为 ``<organizations.name>`` 是格式的最后一部分，因此，生成结果命名 URL ``/api/v2/labels/Foo++Default/``。如果标签对象详情的相关字段中不存在机构，请附加空字符串，它基本不会改变当前标识符。因此 ``Foo++`` 变为最终的唯一标识符，结果生成的命名 URL 变为 ``/api/v2/labels/Foo++/``。

source: An important aspect of generating a unique identifier for named URL has to do with reserved characters. Because the identifier is part of a URL, the following reserved characters by URL standard is encoded by percentage symbols: ``;/?:@=&[]``. For example, if an organization is named ``;/?:@=&[]``, its unique identifier should be ``%3B%2F%3F%3A%40%3D%26%5B%5D``. Another special reserved character is ``+``, which is not reserved by URL standard but used by named URL to link different parts of an identifier. It is encoded by ``[+]``. For example, if an organization is named ``[+]``, its unique identifier is ``%5B[+]%5D``, where original ``[`` and ``]`` are percent encoded and ``+`` is converted to ``[+]``.
ja: 名前付き URL の一意の識別子生成における重要な側面の 1 つは予約文字です。識別子は URL の一部であるため、``;/?:@=&[]`` などのURL 標準の予約文字は、パーセント記号でエンコードされます。たとえば、組織の名前が ``;/?:@=&[]`` であったとすると、一意の識別子は ``%3B%2F%3F%3A%40%3D%26%5B%5D`` となります。もう 1 つの特別な予約文字は ``+`` で、これは URL 標準ではありませんが、識別子の別の部分にリンクするために名前付き URL で使用されます。``[+]`` でエンコードされ、たとえば組織名が ``[+]`` の場合、一意識別子は ``%5B[+]%5D`` となります。この場合、元の ``[`` と ``]`` はパーセントにエンコードされ、``+``は ``[+]`` に変換されています。
zh: 为命名 URL 生成唯一标识符的一个重要方面是处理保留的字符。因为标识符是 URL 的一部分，以下 URL 标准保留的字符使用百分比符号 ``;/?:@=&[]`` 来编码。例如，如果一个机构被命名 ``;/?:@=&[]``，它的唯一保留标识符应该是 ``%3B%2F%3F%3A%40%3D%26%5B%5D``。另一个特殊的保留符是 ``+``，它不是由 URL 标准保留，而是由链接标识符不同部分的命名 URL 使用。它由 ``[+]`` 编码。例如，如果机构命名为 ``[+]``，其唯一标示符是 ``%5B[+]%5D``，其中原始 ``[`` 和 ``]`` 时百分比编码，``+`` 转换为 ``[+]``。

source: Although ``NAMED_URL_FORMATS`` cannot be manually modified, modifications do occur automatically and expanded over time, reflecting underlying resource modification and expansion. Consult the ``NAMED_URL_FORMATS`` on the same cluster where you want to use the named URL feature.
ja: ``NAMED_URL_FORMATS`` は手動では変更できませんが、自動で変更され、時間の経過とともに拡張されて、基礎となるリソースの変更および拡張を反映します。名前付き URL 機能を使用する同じクラスターの ``NAMED_URL_FORMATS`` を参考にしてください。
zh: 虽然 ``NAMED_URL_FORMATS`` 无法手动修改，但修改操作会随着时间自动进行并扩展以反映底层的资源修改和扩展。请在您要使用 named URL 功能的同一个集群中查看 ``NAMED_URL_FORMATS``。

source: ``NAMED_URL_GRAPH_NODES`` is another read-only list of key-value pairs that exposes the internal graph data structure used to manage named URLs. This is not intended to be human-readable but should be used for programmatically generating named URLs. An example script for generating named URL given the primary key of arbitrary resource objects that can have a named URL, using info provided by ``NAMED_URL_GRAPH_NODES``, can be found in GitHub at https://github.com/ansible/awx/blob/devel/tools/scripts/pk_to_named_url.py.
ja: ``NAMED_URL_GRAPH_NODES`` は、読み取り専用のキーと値がペアになったもう 1 つの一覧で、名前付き URL の管理に使用する内部のグラフデータ構造を公開します。これは人間が判読することを目的としていませんが、プログラムで生成される名前付き URL で使用されるはずです。``NAMED_URL_GRAPH_NODES`` が提供する情報を使用して、任意のリソースオブジェクトのプライマリーキーに名前付きの URL を指定できる、名前付き URL の生成スクリプト例は、GitHub (https://github.com/ansible/awx/blob/devel/tools/scripts/pk_to_named_url.py) で参照できます。
zh: ``NAMED_URL_GRAPH_NODES`` 是另一个只读键值对列表，它公开了用来管理命名 URL 的内部图形数据结构。它不用于人工读取，而是应该用于通过编程生成命名 URL。用于生成命名 URL 的示例脚本给出了任意资源对象的主键，它可能具有命名 URL，使用 ``NAMED_URL_GRAPH_NODES`` 提供的信息，可在 GitHub 中找到：https://github.com/ansible/awx/blob/devel/tools/scripts/pk_to_named_url.py。

source: Identifier Format Protocol
ja: 識別子フォーマットのプロトコル
zh: 标识符格式协议

source: Resources are identifiable by their unique keys, which are basically tuples of resource fields. Every resource is guaranteed to have its primary key number alone as a unique key, but there might be multiple other unique keys. A resource can generate an identifier format thus, have a named URL if it contains at least one unique key that satisfies the rules below:
ja: リソースは、基本的にはリソースフィールドのタプルであるそれらの一意のキーで特定することができます。各リソースには一意のキーとしてのプライマリーキー番号が必ずありますが、他の複数の一意のキーが存在する場合もあります。リソースは識別子フォーマットを生成することが可能で、以下のルールのいずれかを満たす一意のキーが少なくとも 1 つある場合は、名前付き URL を持つことができます。
zh: 资源可以通过其唯一键来识别，它们基本是资源字段的元组。每个资源都保证将其主键数作为唯一键，但可能还有多个其他唯一键。因此，如果资源至少包含满足以下规则的唯一键，则可生成标识符格式，具有命名 URL：

source: The key must contain only fields that are either the ``name`` field, or text fields with a finite number of possible choices (like credential type resource's ``kind`` field).
ja: キーには、``name`` フィールド、または (認証タイプリソースの ``kind`` フィールドのように) 有限数の選択肢のあるテキストフィールドのいずれかのみが含まれること。
zh: 键必须只包含 ``name`` 字段或文本字段，且具有有限数量的选项（比如凭证类型资源的 ``kind`` 字段）。

source: The only allowed exceptional fields that breaks rule #1 is a many-to-one related field relating to a resource other than itself, which is also allowed to have a slug.
ja: 上記のルール 1 の唯一の例外フィールドは、リソース自体以外に関連する多対 1 の関連フィールドで、これはスラグを持つことが可能です。
zh: 可以不满足第一条规则的唯一允例外字段是与自身以外的资源相关的多对一的关联字段，它也允许具有 slug。

source: Suppose there are resources ``Foo`` and ``Bar``, both ``Foo`` and ``Bar`` contain a ``name`` field and a ``choice`` field that can only have value 'yes' or 'no'. Additionally, resource ``Foo`` contains a many-to-one field (a foreign key) relating to ``Bar``, e.g. ``fk``. ``Foo`` has a unique key tuple (``name``, ``choice``, ``fk``) and ``Bar`` has a unique key tuple (``name``, ``choice``). ``Bar`` can have named URL because it satisfies rule #1 above. ``Foo`` can also have named URL, even though it breaks rule #1, the extra field breaking rule #1 is the ``fk`` field, which is many-to-one-related to ``Bar`` and ``Bar`` can have named URL.
ja: ``Foo`` と ``Bar`` のリソースがあり、その ``Foo`` と ``Bar`` の両方に ``name`` フィールドと ``choice`` フィールドが含まれるとします。これらのフィールドの値には「yes」または「no」のいずれかのみ指定できます。また、リソース ``Foo`` には、``fk`` のような ``Bar`` に関連する多対一のフィールド (外部キー) が含まれます。``Foo`` には一意のキータプル (``name``、``choice``、``fk``) があり、``Bar`` には一意のキータプル (``name``、``choice``) があります。``Bar`` は上記のルール 1 を満たしているため、名前付き URL を指定できます。``Foo`` はルール 1 を満たしていませんが、名前付き URL を指定できます。ルール 1 を違反している余分なフィールドは ``fk`` フィールドで、これが ``Bar`` に関連する多対一であり、``Bar`` に名前付き URL を指定できるためです。
zh: 假设有两个资源 ``Foo`` 和 ``Bar``，``Foo`` 和 ``Bar`` 含有 ``name`` 字段和 ``choice`` 字段，后者的值只能是“yes”或“no”。另外，资源 ``Foo`` 包含与 ``Bar`` 相关的多对一字段（外键），例如 ``fk``。``Foo`` 具有唯一键元组（``name``、``choice``、``fk``），``Bar`` 具有唯一键元组（``name``、``choice``）。``Bar`` 可以具有命名 URL，因为它满足的上面的第一条规则。``Foo`` 也可具有命名 URL，但是它违背了第一条规则，违背规则的额外字段是 ``fk`` 字段，它是多对一与 ``Bar`` 和 ``Bar`` 相关，可以具有命名 URL。

source: For resources satisfying rule #1 above, their human-readable unique identifiers are combinations of foreign key fields, delimited by ``+``. In specific, resource ``Bar`` in the above example will have slug format ``<name>+<choice>``. Note the field order matters in slug format: ``name`` field always comes first if present, following by all the rest fields arranged in lexicographic order of field name. For example, if Bar also has an ``a_choice`` field satisfying rule #1 and the unique key becomes (``name``, ``choice``, ``a_choice``), its slug format becomes ``<name>+<a_choice>+<choice>``.
ja: 上記のルール 1 の条件を満たしているリソースの場合、人間が判読可能な一意の識別子は、``+`` で区切られた外部キーフィールドの組み合わせになります。上記のリソース ``Bar`` の場合は、スラグフォーマット ``<name>+<choice>`` になります。スラグフォーマットでは、フィールドの順番が重要であることに注意してください。``name`` フィールドがある場合はこれが常に最初にきて、他のフィールド名が辞書的順序で続きます。たとえば、Bar にルール 1 を満たす ``a_choice`` フィールドもあり、一意のキーが (``name``、``choice``、``a_choice``) になったとすると、スラグフォーマットは ``<name>+<a_choice>+<choice>`` となります。
zh: 对于满足上述第一条规则的资源，它们的人类可读唯一标识符是外键字段的组合，由 ``+`` 限定。具体来说，上例中的资源 ``Bar`` 将使用 slug 格式 ``<name>+<choice>``。请注意，在 slug 格式中字段顺序很重要：``name`` 字段总是排在最前（如果存在），后面是所有字段名称按字母顺序排列的剩余字段。例如，如果 Bar 还具有满足第一条规则 的 ``a_choice`` 字段，且唯一键将变为（``name``、``choice``、``a_choice``），其 slug 格式变为 ``<name>+<a_choice>+<choice>``。

source: For resources satisfying rule #2 above, if traced back via the extra foreign key fields, the result is a tree of resources that all together identify objects of that resource. In order to generate identifier format, each resource in the traceback tree generates its own part of standalone format in the way previously described, using all fields but the foreign keys. Finally all parts are combined by ``++`` in the following order:
ja: 上記のルール 2 を満たすリソースの場合、新たな外部キーのフィールド経由でトレースバックした場合、結果はそのリソースのオブジェクトを一緒になって特定するリソースのツリーになります。識別子フォーマットを生成するために、トレースバックツリー内の各リソースは、外部キーを除くすべてのフィールドを使って、上記で説明した方法で自分の部分のスタンドアロンフォーマットを生成します。そして最後にすべての部分が以下の順番で ``++`` を使って結合されます。
zh: 对于满足上面第二条规则要求的资源，如果通过额外的外键字段追溯，结果是一个资源树，所有资源都标识该资源的对象。为了生成标识符格式，追溯树中的每个资源都会以前面描述的方式生成自己的独立格式，使用所有字段，但不使用外键。最后，所有组件都按照以下顺序由 ``++`` 组合：

source: Put stand-alone format as the first identifier component.
ja: 識別子の最初のコンポーネントとしてスタンドアロンフォーマットが置かれます。
zh: 将独立格式设置为第一个标识符组件。

source: Recursively generate unique identifiers for each resource. The underlying resource is pointing to using a foreign key (a child of a traceback tree node).
ja: 各リソースの一意の識別子が再帰的に生成されます。基礎となるリソースは、外部キー (トレースバックツリーノードの子) の使用を指します。
zh: 为每个资源递归生成唯一标识符。底层资源指向使用一个外键（追溯 树节点的子代）。

source: Treat generated unique identifiers as the rest of the identifier components. Sort them in lexicographic order of corresponding foreign keys.
ja: 生成された一意の識別子は、残りの識別子コンポーネントとして扱われます。対応する外部キーの辞書的順序で並び替えられます。
zh: 将生成的唯一标识符作为标识符组件的其余部分处理，按对应外键的字符顺序排序。

source: Combine all components together using ``++`` to generate the final identifier format.
ja: ``++`` で全コンポーネントを結合し、最終的な識別子フォーマットを生成します。
zh: 使用 ``++`` 组合所有组件来生成最终识别符格式。

source: In reference to the example above, when generating an identifier format for resource ``Foo``, the controller generates the stand-alone formats, ``<name>+<choice>`` for ``Foo`` and ``<fk.name>+<fk.choice>`` for ``Bar``, then combine them together to be ``<name>+<choice>++<fk.name>+<fk.choice>``.
ja: 上記の例では、リソース ``Foo`` の識別子フォーマットを生成する際に、コントローラーは ``Foo`` には ``<name>+<choice>``、``Bar`` には ``<fk.name>+<fk.choice>`` というスタンドアロンフォーマットを生成し、それらを結合して ``<name>+<choice>++<fk.name>+<fk.choice>`` とします。
zh: 在上面的例子中，在为资源 ``Foo`` 生成标识符格式时，控制器会生成独立格式，``<name>+<choice>`` 用于 ``Foo`` 和 ``<fk.name>+<fk.choice>`` 用于 ``Bar``，然后将它们组合在一起成为 ``<name>+<choice>++<fk.name>+<fk.choice>``。

source: When generating identifiers according to the given identifier format, there are cases where a foreign key may point to nowhere. In this case, the controller substitutes the part of the format corresponding to the resource the foreign key should point to with an empty string ''. For example, if a ``Foo`` object has the name ='alice', choice ='yes', but ``fk`` field = None, its resulting identifier will be ``alice+yes++``.
ja: 指定した識別子フォーマットに従って識別子を生成する際には、外部キーが何も指さない場合があります。この場合、コントローラーは、外部キーが本来指定すべきリソースに対応しているフォーマットの部分を空の文字列 '' で代用します。たとえば、``Foo`` オブジェクトに name = 'alice'、choice = 'yes' があるものの、``fk`` field = None の場合、生成される識別子は ``alice+yes++`` となります。
zh: 根据给定的标识符格式生成标识符时，会出现外键可能不指向任何位置的情况。在这种情况下，控制器替换了与该资源相对应的格式部分，外键应该指向一个空字符串。例如，如果对象 ``Foo`` 具有 name ='alice', choice ='yes'，但 ``fk`` field = None，则其生成的标识符将是 ``alice+yes++``。
